Wow! Check it out!
Смотри, смотри! Закончился!
Stop that. Settle down now.
Перестань сейчас же. Сиди спокойно.
Stop horsing around, Shu.
Прекрати скакать, Сю.
Come back here, right now.
Сядь на место!
Uh... Excuse me...
Э... Простите...
Huh?!
А?
You seem all right.
Всё, вроде, цело.
Master Gen?
Ген-сама?
I'll see you later, cutie.
Ещё встретимся, красавчик.
Are you Master Gen Hiraga?
Вы Ген Хирага?
I've come to pick you up.
Я приехала вас встретить.
Oh, right. You're my ride?
А, точно. Вы за мной приехали?
Yes.
Да.
I see.
Ясно.
Someone just smashed into me and I fell.
Просто... Меня сбили с ног, я упал.
I'll take this.
Я возьму.
No, it's fine.
Да не стоит.
Well, let's go.
Идёмте.
I'm Beatrice, the maid at the house.
Я - Биатрис, домработница.
How did you know my face?
Как вы меня узнали?
I saw a picture of you.
Видела фотографию.
Oh.
А...
When I heard there was a maid...
Да, я слышал про домработницу...
...I thought she'd be older.
...но думал, что она должна быть старше.
If you think I'm older, you're right.
Насчёт возраста вы правы.
Oh, really.
Правда...
About 1 9?
Вам 19?
I'm 41 6.
Мне 416.
Are you all right? Maybe I should carry it.
Вам нехорошо? Может, всё-таки я понесу?
I'm all right.
Всё в порядке.
I am a maid.
Я же домохозяйка.
What's my grandmother like?
Моя бабушка. Какая она?
Well, I mean... I never met her.
Просто... Мы ни разу не встречались.
She's very nice.
Очень хорошая.
Well, I'm sure she is. But...
Я не сомневаюсь... Просто...
...I didn't know until mother died...
...до самой маминой смерти я даже не подозревал...
...that grandma even existed.
...что у меня где-то есть бабушка.
Don't worry.
Не волнуйся.
She's known about you.
Бабушка о тебе знает и помнит...
Well, I'm sure but...
Я не сомневаюсь... но...
Uh, wha...?
А... что?
Well, uh...
Так...
Excuse me.
Извините.
Cherry trees.
Вишнёвые деревья.
They're sacred.
Они священны.
Here comes Madame Sakura.
Сюда идёт Сакура-сама.
I've brought you Master Gen.
Я вас провожу, Ген-сама.
You've grown so much, Gen.
Какой же ты стал большой, Ген.
It's been such a long time.
Как давно это было.
But I doubt you remember.
Вряд ли ты помнишь.
The last time I saw you was in spring, 1 2 years ago.
Когда же это было? Да, весной. 12 лет назад.
You must be angry with me.
Должно быть злишься на меня.
For not even sending you one letter.
Не отправила ни одного письма.
And for not going to Sakurako's funeral.
И когда Сакурако умерла, не приехала на похороны.
Please forgive me.
Пожалуйста, прости меня.
I can't get out much in my physical condition.
Я не в том состоянии, чтобы позволить себе куда-то выезжать.
I was in an accident long ago.
Очень давно я попала в аварию.
I wear a mask because of that.
И теперь вынуждена носить маску.
I don't want any hard feelings between us.
Хочу, чтобы у нас были нормальные отношения.
For mother's shrine.
Для маминого храма.
Grandma...
Бабушка...
Thanks for taking me in, grandma.
Спасибо что позволили приехать, бабушка.
Gen...
Ген...
Oh, Gen...
О, Ген...
Gen, this is your home from this day on.
Ген, это твой дом.
Just ask Beth if there's anything you need.
Если что-то нужно, просто скажи Бэс.
I've left her...
Я поручила ей...
...to take care of your needs.
...заботу о тебе.
Beth?
Бэс?
Beatrice?
Беатрис?
Yes?
Да?
Show Gen to his room.
Покажи Гену его комнату.
Yes, ma'am.
Да.
Starting tomorrow, you can start going to my college.
А завтра ты продолжишь учёбу в моей школе.
I've already made the arrangements.
Все распоряжения я уже сделала.
I'm sure you're tired after your long trip.
Путешествие было долгим, вы наверное устали с дороги?
Shall I draw a bath?
Вам приготовить ванную?
Or shall I lay out your bed?
Или расправить пастель?
Don't worry about it.
Ой, нет... не нужно.
Well then...
Тогда...
I always thought it was a dream.
А я всегда думал, что это был сон.
Those cherry blossoms...
Вишни в цвету...
I must've been to this house before.
Наверное я бывал здесь раньше.
But...
Но...
...who's that?
...кто это?
Who?
Кто?
I'm terribly sorry, Master Gen.
Ради бога простите, Ген-сама.
It's not really your fault that I slept in.
Я проспал, и вы тут не причём.
And don't call me Master Gen.
И не называй меня Ген-сама.
But Master Gen follows in the direct bloodline of the Madame.
Но вы приходитесь прямым потомком хозяйки, Ген-сама...
I must call you Master Gen.
Я должна называть вас Ген-сама.
I'm off!.
Всё, я ушёл!
Have a nice day!
Счастливо провести день!
The old building, huh?
Старое здание?
Ma'am, please...
Ой, прошу вас...
...forgive me.
...простите.
That's no good.
Очень плохо.
You mustn't make so much noise.
И не надо так шуметь.
What is it?
Что у тебя?
Please...!
Пожалуйста... !
Please...
Пожалуйста...
...touch me with your fingers.
...прикоснитесь вашими пальчиками.
Here?
Здесь?
No, not there.
Нет... не здесь.
Then, what about here?
Тогда, может быть здесь?
No, not there either.
Нет... и не здесь.
If you're not more specific...
Если ты ничего не говоришь...
...how am I supposed to know?
...как же я узнаю?
Well, uh...
Ну...
What's that? I can't hear.
Что? Я не слышу.
Ms. Mitsuko...
Мицуко-сэнсей...
What'll we do with you?
Что же с тобой делать?
How about you get on your knees?
хорошо... пошире коленки...
I beg you, ma'am.
Прошу вас...
Please don't tease me...
Не дразните меня...
Are you the new student?
Новый ученик - это ты?
I've been looking for you. The professor told me to get you.
А я тебя искала. Профессор поручил тебя встретить.
You look awfully sloppy.
Выглядишь ты не очень.
Did you read the part on the dress code in the college student handbook?
Ты знаком со школьными правилами? Читал, как ученик обязан одеваться?
Hello, Ayumi.
Привет, Аюми-тян.
What's wrong? You should be in lecture now.
Что случилось? Почему не на занятиях?
I've been looking for our tardy new student.
Встречаю нового ученика. А он изволит опаздывать.
So, you're the chancellor's grandson.
Значит, ты внук ректора.
Your tie is a bit crooked.
Узелок съехал.
Ms. Ito...
Ито-сэнсей...
I have to show this student around.
Я покажу ему школу.
Hey!
Эй!
Hang on!
Куда ты!
You did see it, right?
Ты видел, да?
They were doing it.
Как они там...
Well, I suppose.
Ну, допустим...
That's my mother.
Это моя мать.
What...?!
Что?!
Excuse me...
Простите...
Ms. Sakurako?
Сакурако-сэнсей?
That certainly took awhile.
Уже довольно поздно.
Did he get lost?
Он заблудился?
Well, I think he found some things to be different.
Зато нашёл кое-что другое.
Come in.
Ну входи.
I'm Sakurako Rokuhira. I'm your academic advisor from today.
Меня зовут Сакурако Рокухира. Буду твоим учебным консультантом.
What's the matter?
Что с тобой?
The cherry blossoms were out, and it was just beautiful...!
Тогда вишни цвели, они были прекрасны... !
I've seen you before! I saw you in a dream!
Я видел вас раньше! Видел во сне!
You're late on your first day.
Твой первый день и ты опоздал.
Are you going to be a troublemaker?
Собираешься и дальше нарушать правила?
Uh, well... That's not it.
Эээ... ну... Да нет же.
Gen Hiraga...
Ген Хирага...
...good luck over the next year.
...пусть весь год будет для тебя удачным.
We have a new student today.
У нас новый ученик.
His name is Gen Hiraga, and I hope you'll get along well.
Его зовут Ген Хирага. Надеюсь, вы подружитесь.
He also happens to be the chancellor's grandson.
И ещё, он внук ректора.
Take good care of him.
Не обижайте.
Ayumi!
Аюми!
Can I ask you a weird question?
Можно задать глупый вопрос?
What kind of person is that Ms. Rokuhira?
Рокухира-сэнсей, она какая? Что за человек, то есть?
Do you know her age? Or, how long she's been at this college?
Слушай... а сколько ей лет? Она давно здесь преподаёт?
Why don't you ask her yourself?
А почему у неё самой не спросишь?
You are the chancellor's grandson, after all.
Ты же внук ректора, в конце концов.
Oh, yeah.
А... ну да...
That's right.
Ты права.
You've got a lot of competition.
Сакурако-сэнсей - это приз для победителя.
All the guys are after her.
Все парни на неё запали...
Really...
Правда...
And it's not just the guys who are after her.
И не только парни...
I'm home!
Я дома!
Is anybody home?
Дома кто-нибудь есть?
Beth?
Бэс-сан?
Doesn't seem too reliable for a maid.
Домохозяйка из неё, по-моему, не очень.
Damn...!
Чёрт... !
What happened?! Are you all right?!
Что случилось?! Что с вами?!
Beth... I'll get a doctor--
Бэс... Я за доктором сейчас...
Stay away!
Стой там!
I'll be all right.
Со мной всё будет в порядке.
Please, could you close the curtains?
Пожалуйста, можешь задёрнуть занавески?
Curtains?
Занавески?
What for?
Зачем?
Beth?
Бэс?
I'm not normal.
Я не совсем обычная.
So, I don't want to trouble you any further.
Уже достаточно я доставила тебе неприятностей. Хватит.
Please stay away.
Пожалуйста, не подходи.
No...
Нет...
What's this all about?
Ничего не понимаю. Вы о чём?
Hey...
Эй...
Beth...
Бэс...
Please...
Пожалуйста...
...can I have your Aqua Permanence?
...могу я взять твою Аква Перманенс?
Aqua what...?
Аква что...?
Aqua Permanence?
Аква Перманенс?
What's going on?!
Что такое?!
Master Gen!
Ген-сама!
Hey! What are you...?!
Эй! Ты что?! Ты куда?!!
I'm sorry.
Простите, пожалуйста.
I'm sorry!
Простите, пожалуйста!
What are you doing?! Stop it!
Ты чего?! Перестань!
Master Gen!
Ген-сама!
Hey! What are you...?!
Эй! Что ты...?!
Forgive me, Madame.
Хозяйка, простите меня.
Stop...
Перестаньте...
Don't look!
Не смотри!
It really is...
Оно действительно...
...golden.
...золотое.
Master Gen.
Ген-сама.
You saw it.
Ты видела.
There's something strange about me.
Со мной что-то не так.
I think I'm sick.
Наверное болезнь.
Master Gen, that's...
Ген-сама... это...
I'm sorry.
Простите, пожалуйста.
Master Gen?
Ген-сама?
Why?
Что?
Why is it that...
Почему...
...this is suddenly happening now?
...всё так внезапно?
I never cried before.
Я никогда раньше не плакал.
It was just me and my mother.
Была мама, был я.
But even when she died...
Но как только она умерла...
...I thought nothing of it.
...я даже и не думал.
I just thought I'd be alone from then on.
Я думал, что никого кроме нас и нет.
I was more afraid of that.
И боялся. Страшно боялся.
I wasn't able to do anything for her.
Знаешь, я же ничего не смог для неё сделать.
I understand.
Я понимаю.
I was alone too.
Я тоже была одна.
Don't be sad.
Перестань мучить себя.
Are you...
Бэс-сан... вы...
...used to this sort of thing?
...вы что, привыкли, чтобы так?
I suppose.
Наверное.
Although it's been 1 1 2 years.
Даже не смотря на 1 12 лет.
You just relax, Master Gen.
Ген-сама, вы просто расслабьтесь.
Leave it all up to me.
Я сама всё сделаю.
When I realized it...
Когда всё случилось...
...I was alone.
...я оказалась одна.
Since I was born...
С самого рожденья...
...until Madame found me...
...до тех пор, как хозяйка не нашла меня...
...and brought me into this house.
...и взяла к себе в дом. В этот дом.
Weren't you lonely?
Вам было одиноко?
Yes.
Да.
But I'm okay now.
Но сейчас всё хорошо.
Since I'm no longer alone.
С тех пор больше ни разу.
Beth...
Бэс...
What was that Aqua Permanence you were talking about?
А что такое ''Аква Перманенс'', о котором вы говорили?
Is there something you know about my condition?
Вы что-то обо мне знаете? Ну, об этом...
Well...
Ну...
When the time comes...
Всем в своё время...
...I'm sure the Madame will explain it to you.
...хозяйка обязательно всё вам расскажет.
You mean, grandma?
Что, бабушка?
Have a good day!
У дачного вам дня!
You're the woman from the other day.
Мы... недавно встречались.
Hey, cutie...
Эй, красавчик...
You want to come along with me?
Хочешь со мной прокатиться?
Hey! A lady's asking you out!
Эй! Ты, между прочим, с дамой разговариваешь!
Oh, well. Can't blame you.
Ладно. Я тебя не осуждаю.
You sure got your fill last night.
Учитывая, что ночь была более чем...
Aqua Permanence.
Аква Перманенс.
Come on, get in.
Ладно... Залезай.
What is it you want to talk about anyway?
Так о чём вы хотите поговорить?
Who are you?
Кто вы?
Lighten up. It's just the two of us here.
Полегче. Здесь только мы с тобой.
Are you toying with me?
Я вам кто?
I'll tell you.
Скажу, всё скажу.
Golden sperm is the sign of everlasting youth.
Золотая сперма - отличительный признак вечно молодых.
Everlasting youth?
Вечно молодых?
That's right.
Ага...
I'd like to get to know you much better.
Хочу побольше о тебе знать.